Let's try，try，try
make it to
the finish
そうだ、行け、抜け出せ、もう遅い
Let's try
try，try，大いに燃え
不思議な旅が始まるtoday
Baby， eat it up
burn it up
好似節日慶典咁熱鬧嘅天下
第一武術大會終於都落幕嘞
悟空同佢嘅朋友又到咗分別嘅時候
你哋兩個係咪返去
繼續跟武天老師練功夫啊？
呢層當然啦
唔係啊，我要教啲你嘅嘢呢
其實已經全部教晒㗎喇
以後你哋要各行各路㗎啦
用自己方法修煉增強實力
你哋兩個一定做到㗎
係
係噉
我而家就去揾返爺爺留畀我嗰粒四星珠喇
你…你講真呀？
乜你真係諗住去揾返嗰粒龍珠呀？
你講嗰粒龍珠到底係咩嚟嘎？
係死咗嘅爺爺留畀我嘅遺物嚟㗎，我？
咩話？
孫煩嘅龍珠呀？
可以一邊玩一邊修煉，啱晒我
今次你唔使預我哋幾個喇
要玩嘅話，你自己玩百佢啦
係啊…
好啦，噉我一緊去吖
無閑，你又有咩打算啊？
我暫時仲未決定要去邊啊
所以我想留喺武天老師度住多一陣先算啊
唔好，就算離開咗我
都一樣可以為未來打算
呢樣我可以保證
唔得，而家嘅我仲未夠成熟啊
乜…乜係呀？
激死啊
等我仲以為去到蘭芝撐下台腳𠻹
莊子，你哋點啊？
我哋幾個諗住返返去西都嗰邊啊
武天老師，唔介意嘅話
不如我哋兜埋你返去吖
唔使喇
返去之前我去第個地方先啊，老師
做乜嘢啊？
呢個箱裏面有冇我啲行李啊？
有啊，放晒喺裏便㗎喇
各位，我要走喇
我坐筋斗雲自己出發先喇
你咁快就出發去揾嗰啲龍珠呀？
我諗住快啲去，快啲揾到吖嘛
好啦
噉你畀啲心機去揾啦
金斗雲
靠晒你喇
係嘞，要去揾嗰粒咩龍珠
係咪真係好難㗎？
嗯，好難㗎
悟空呀，不如我陪埋你一齊去吖
唔使啦，無閑你又坐唔到筋斗雲
係喎
噉講又係喎
之前借畀你嗰個龍珠雷達
記唔記得點用啊？
我記得點用㗎喇
咁多位，我哋遲啲再見
你收機啊
你要保重啊
再見喇
得佢自己一個揾唔揾到㗎？
悟空佢唔會有問題嘅
佢出名咗㗎喇
到底悟空可唔可以順順利利噉
揾返佢爺爺留畀佢嘅四星珠呢？
再次冒險，夢幻湖
激死啊
只係得架咁架車有咩可能穿得過沙漠㗎？
連飛機嗰粒膠囊點會唔見咗㗎？
你真係好煩啊
就算靚女間唔中都會犯錯㗎啦
一時糖黐豆，一時水溝油，都唔知點㗎
總之前景係唔多樂觀啦，你哋兩個啊
同我坐定定，收聲啊
好恐怖啊
毛天老師又會去咁耐𠸏？
佢到底去邊度買手信呢？
呢一度啊
有好多唔同嘅款式喎
正啊
不過應該點好呢吓？
係喇
一於買條返嚟送畀蘭芝小姐啦
歡迎光臨
請問…
誒，噉嘅，我想買件禮物送畀孫女啊
已經揀好咗款式㗎喇
不過唔知個size啱唔啱啊
我想請問你，着咩size㗎？
我着19號㗎
同我孫女一樣啊
唔好意思啊
你可唔可以幫我試下條底褲有冇鬆啊？
幫下手啦，唔該你吖
好似仲有好遠噉喎
哥哥，你係咪贏咗冠軍返嚟喇？
係噉我哋條村咪冇得救囖
咁多位
我帶咗水返嚟畀你哋啊
邊…邊度啊？
喺呢度
咁冷啊
好啦，大家企右啲先啦
藍毛
今次真係辛苦晒你喇
邊係啊？
都係多得大家支持我去
參加天下第一武術大會
我先揾到啲水返嚟啫
仲有
就係武天老師
不如你帶埋呢樣嘢返去啦
嗱
呢粒係…
你只要將大量嘅清水裝喺呢個監牢裏便
然後變細佢，噉咪好容易帶返嚟喇
武天老師，今次真係好多謝你啊
長老
就算個太陽一直都係咁猛烈
呢條河都冇理由會乾成而家噉樣㗎喎
雖然你去咗參加天下第一武術大會之後
上游的確落過兩場大雨
但係啲水最終都冇落到我哋條村
話唔定喺上游嗰度發生咗啲咩怪事都唔定
上游？
係噉等我查下咩事啦
喇嘛
我哋成日都要辛苦你，真係唔好意思啊
邊係呢？
我拎返嚟嘅水始終都會用完
如果唔快啲諗辦法
我哋又會唔夠水用㗎喇
唔知你有冇聽過一啲
關於夢幻湖嘅傳説呢？
你話夢幻湖？
傳説沙漠裏面有一個識得移動嘅湖
你話識得移動嘅湖？
點會㗎？
我細個嗰陣聽過一個噉樣嘅傳説
喺好耐之前我哋條村嘅外圍
有一個會移動嘅湖
而且聽講嗰個湖仲會
自動去拯救嗰啲唔夠水用嘅村落
或者只係啲人作出嚟嘅啫
會移動嘅湖？
水源喺邊呢？
偷襲我？
睇住嚟
天空交叉拳
阿姆柯美陀法
哎吔…
我今晚有好嘢食啊
你隻怪物，放開我啊
好熱啊
水…
有…
有水啊
好舒服啊
放開我啊
放開我，你個可惡嘅…
可惡啊
快啲放開我啊
好啦
金斗雲
追
去啦
悟…悟空？
南木，點解你會喺呢一度𠸏？
你到底係乜嘢人啊？
我叫做孫悟空
求下你吖，悟空，一定要救返我啊
我係唔可以就噉畀呢隻噉嘅
嘢吞落肚㗎畀佢吞落肚？
乜你諗住食咗佢咩？
收聲啊，唔好再嘈晒
Wow，真係好險啊
睇嚟你都唔係一隻好雀，有眼你睇啦
係咪想我連你都食埋落肚啊？
激死啊，豈有此理，放開我啊
你唔想死就即刻同我收聲
仲有唔好郁嚟郁去啊
等我成長咗細路之後，就會食埋你㗎喇
你喺度等下啦
頭先真係好險啊
好多謝你啊
你…你冇乜嘢啊？
你係男仔嚟嘅，你…
你講得冇錯
犀利啊
你係第一個坐到筋斗雲嘅男仔啊
某天我先同我講過
心地唔純潔嘅人坐唔到㗎
點解你唔準備定好畀電流先出發㗎？
靚女啊，靚仔都有大意嘅時候𠺢嘛
靚唔靚仔同大唔大意有乜關係？
八戒，不如你變把沙灘遮畀我遮太陽吖
唔制啊
八戒，你係咪因為唔識變沙灘遮
所以先唔肯變啊？
你講咩啊？
我以前一樣喺變身有餘園讀過書㗎喎
不過你衰在偷Miss條底褲
搞到讀到半路畀人踢出校呢
你又提嗰啲嘢做乜唧？
太熱喇變身
好啦，佩兒呀，你變做風扇啦，變身
噉樣舒服好多
唔好講咁多，夜晚先算啦
激死啊，又畀人玩咗個笨癲
我就嚟晒熟㗎喇
好快啊
喺呢度喇
原來就係呢度截住晒啲水
流唔到落我條村度
佢哋噉食下面𠸏？
悟空，你放我落去下便啦
我想落去試下説服佢哋打開個水壩
咩話？
你叫我哋打開個水罷？
求下你哋吖，因為水罷將啲水截住咗
根本流唔到落去條村度
唔該你哋放返啲水落下游度吖
呢啲水係關乎到我哋成村人嘅性命㗎
但係呢啲水都係關乎到
我哋幾個嘅性命㗎喎
我哋翼龍一族最鍾意就
係清到見底嘅水㗎喇
我求下你哋吖
唔該你分返少少水落去下游畀我哋吖
我哋係唔會噉樣做㗎，我求下你哋吖
都話咗唔得啊…
我求下你哋吖哎吔，我咪話咗唔得㗎囖
你真係好煩啊，行開啊
你咁大膽？
今次你死梗
你又係邊個啊？
我個名就叫做孫悟空
孫悟空？
好似喺邊度聽過噉，理得佢啊
一於連佢都搞掂埋
呢個細路都幾犀利喎，你算嚇停手啊
收唔收嚟？
好耐冇見喇喎
原來係你呀？
乜你識得呢個細路嘅咩手力？
佢曾經喺天下第一武術大會打敗過我㗎
你哋又點會係佢手腳啊？
乜原來係你嘅同類呀？
唔怪得之佢哋幾個同你咁似樣啦
你哋之前講嘅嘢我聽到晒喇，之不過
呢一個水壩係我哋翼龍族
用口水橡膠圈將啲
石頭黐到實一實整出嚟㗎
就算係我哋自己都冇
辦法打爛呢個咁堅固嘅水壩
真係唔好意思啊
你話呢個水壩係打唔爛𠸏？
係咪爛咗都冇所謂啊
你得嘅咪試下囖，好啦
噉等我嚟試下啦
悟空
拜託你喇
鬼火氣功
呢個細路好勁啊
不愧係打得贏我哋首領嘅人啊
悟空
太好喇
不愧係悟空啊，我哋輸晒啊
真係唔該你啊，悟空
噉樣我哋條磚就有救喇
喂，你做乜嘢啊？
硬淨啲都唔得㗎
你傻㗎咩？
啲風突然間大成噉，你叫我點頂得住喎？
而且你又唔係唔知
我變身最多只可以維持五分鐘㗎
如果唔透五分鐘嘅話呢
我係點都唔可以變到身𠺢嘛
不過佩兒到而家都仲係仍然變緊身喎
因為我係喺變身幼稚園度正式畢業𠺢嘛
又點會好似八戒噉
因為偷Miss條底褲畀人踢出校吖？
你好煩啊，呢件事你想唔想講咁多次？
喂
係暴風沙啊，我哋返上車先啦，快啲啊
呢…呢度又冇晒水喇
但係我仲以為條河終於有返水𠻹
咩嚟㗎？
呢度有個湖啊
好…
有個夢喺度啊
奇蹟啊
傳説嘅夢幻湖終於都嚟到我哋條村喇
藍毛，一定係你嘅心意感動咗上天啊
藍毛，真係太好喇
封實𠸏？
啲暴風沙將我哋幾個吹
返嚟武術大會嘅會場度啊
唔係𠻺嗎？
威力無窮嘅大自然
為心地善良嘅人送上一個又一個嘅奇跡
再次為尋找龍珠而出發嘅悟空
仲會有啲咩奇遇呢？
Romantic way，ねぇるよ
本当の勇気見せてくれたら
あ，ほらこく
次はなんと，あのピラックたちが
またおらの前に現れるんだ
それにドラゴンボールを塗
る変身忍者も出てくるし
でも誰にも爺ちゃんの肩身は出さんぞ
次回「ドラゴンボール」、
「ピラックと謎の軍団」
で、問いめいてくるよな？